Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/cryptobox-server/cryptobox-server-0.3.0.tar.gz/cryptobox-server-0.3.0/plugins/volume_automount/intl/*/cryptobox-server-feature-volume_automount.po
Languages: ja

source: Automatic opening
ja: 自動で開く

source: Open during startup
ja: 起動時に開く

source: You may enable automatic activation for any non-encrypted volume. It will get opened automatically when you turn on the CryptoBox server.
ja: 暗号化されていない領域は、自動的に有効にすることができます。クリプトボックスを起動すると、それらは自動的に開かれます。

source: Enable automatic opening
ja: 自動的に開くのを有効にする

source: Disable automatic opening
ja: 自動的に開くのを無効にする

source: Currently automatic opening is enabled
ja: 自動的に開くのは有効です

source: Currently automatic opening is disabled
ja: 自動的に開くのは無効です

source: Automatic activation enabled
ja: 自動的に有効化するよう設定しました

source: This volume will get opened during startup.
ja: この領域は、起動時に自動的に開かれます。

source: Automatic activation disabled
ja: 自動的に有効化しないよう設定しました

source: This volume will not get opened during startup.
ja: この領域は、起動時に自動的には開かれません。

source: Automatic activation is not possible for encrypted volumes.
ja: 自動での有効化は、暗号化した領域には適用することができません。
